الترجمة من قبل: فريق انمي داي
نعم!  طبل منفرد!
شكرا لتقاسم المشروبات الغازية.
نعم يا رجل ، شكرا لتقاسم الألحان.
من سيأتي عندك؟  إنها بومة الليل.
اغلقوا وجوهكم!  إنها بومة الليل!
هل تحب السيارات  هل تحب السيارات
إذا كانت السيارة
فتاة ، فهل ستأخذها في
موعد وتحاول الوصول
إلى القاعدة الثانية؟
إذن من الذي يتخلى عن سيارة عضلية جديدة تمامًا؟
W.H.O.Z ، هذا أيضًا
ويجب أن تكون آخر من يقف
على المنصة في W.H.O.Z.
بيلبورد وسط المدينة!
لكن عليك أن تكون فيه لتفوز بها ، لذا تعال ظهرًا غدًا لتحصل على فرصتك للفوز!
سيارة عضلية عتيقة؟
فقط للوقوف؟
Freakin 'حلوة!
ربما كانت المشروبات
الغازية فقط تتحدث ، لكن أعتقد
أنه يجب علينا العمل
معًا للفوز بتلك السيارة.
انا لا اعلم.  نحن حقا لم نعمل معا من قبل.
حسنًا ، ربما حان الوقت لفتح علبة الجليد الباردة للعمل الجماعي.
من أجل السيارة!
نعم ، يجب علينا!
لنفعلها يا أطفال!
مرحبًا ، هناك مستمعو الراديو ، هذه The Night Owl ،
comin 'to ya live من المواجهة السنوية الأولى لـ The Night Owl مع The Steel.
لدينا بالتأكيد بعض الأشخاص
الطموحين هنا ، ولكن
الوقت وحده هو الذي سيحدد
من لديه الدافع وراء الركوب.
يا رجل!
لا استطيع الانتظار لدفع مفتاح في ذلك!
يا صاح ، سوف تبدو رائعة جدًا هناك!
نعم سنفعل!
هل هناك شيء على وجهي!؟
اه..لا؟
ثم توقف عن STARING BRO !!!
احفظه لمسابقة رجل العضلات.
حسنًا ، أتمنى أن تكون
مرتاحًا جميعًا لأن منصة
Stand off For the
Steel تبدأ في 3 ، 2 ، 1!
أحضره في الرجال.  احضرها لداخل.
لن نغادر هنا اليوم بدون تلك السيارة ، لذا فأنت تعلم ماذا تفعل.
نعم.  أرسل هؤلاء الخاسرين الآخرين إلى منازلهم على سيارتهم الفظة!
تراجعت الآن مع الأربعة
النهائيات ، لكن لا تقلق
من الرؤوس لأنه لا يزال
هناك الكثير من المنافسة.
مرحبًا يا رجل ، سمع
الرجل الذي أخذ الكلمة هؤلاء
الأربعة الأخيرة وهم
سيشاركون السيارة.  انتهى.
ماذا او ما؟!  لا يمكن
أن تنتهي المسابقة ،
كانت تقييماتي قد بدأت
للتو في التحسن...
إحضار كابينة العزل.
ما هو شعورك عندما تكون جزءًا من الأربعة الأخيرة؟
إنه شعور رائع!
- رائع!  - انها مثيرة!
حسنًا ، وكيف يمكنك الوصول إلى هذا الحد؟
نعمل معا يا حبيبي!
جميل.  لذا ، ماذا ستفعل بالسيارة؟
- أنشرها.  - هممم ، هذا مضحك ،
لان هذا ليس ما قاله مردخاي.
ماذا قال مردخاي؟
حسنًا ، كان سيحصل على السيارة لنفسه.
قال ريجبي ذلك؟
نعم ، هذا ما قاله رجل العضلات.
كنت أعرف!  هذا الحقير!
لا أصدق هذا!
أوه ، سوف يدفع!
حسنًا ، دعني أخبرك ، إذا
كنت تريد حقًا تلك السيارة ،
فمن الأفضل أن تتأكد من أنك
آخر سيارة من WHOZ.  لوحة،
لأنه لا يمكن أن يكون هناك سوى فائز واحد.
حسنًا ، لقد فعلناها.
- نعم.  - بلى.
تخمين كل ما تبقى للقيام به الآن هو التنحي والحصول على السيارة.
هذا صوت الحق.
حسنًا ، سألتقي بكم يا رفاق هناك ،
يجب أن أنزل الخيمة أولاً.
لا لا.  سنعتني بالخيمة.
يجب أن تذهب أولا.
لن أتخلى عن هذا الشيء حتى تخطوه ثلاثًا أولاً.
ما الذي يفترض أن يعني؟
هذا يعني أنني أعرف ما الذي تنوي فعله!
هل تعرف ما أنا بصدد فعله؟  أنا أعرف ما أنت بصدده!
الخطوة الأولى ، العمل معك
كان خطأ فادحًا ، والخطوة
الثانية ، انزل عن لوحة
الإعلانات هذه.  رائحتك مثل بارف!
شممت رائحة مثل بار!
والآن القليل من
التأمين للتأكد من أن
هذه المنافسة الصغيرة
لن تنتهي مبكرًا.
رائحتك مثل بارف!
الخروج من بارفساك بيل بورد!
لا تتصل بي بارفساك!
قف!  قف!  يوجد شئ غير صحيح!
أوه MY-
منذ متى ونحن هنا؟
يا صاح ، أعتقد أنه كان في المستقبل.
آه ، هذا كله خطأك!
أنا!  كنت الشخص الذي كان يحاول الحصول على السيارة لنفسك!
نعم هذا صحيح ، أخبرتني بومة الليل ما قلته!
ماذا قلت!
أنك كنت ستخدعنا حتى تتمكن من الحصول على السيارة بنفسك!
احصل على يدك من وجهي!
أنا لم أقل ذلك أبدا!  هذا ما قاله ريجبي!
ماذا او ما؟!
هذا ما قالته لي بومة الليل!
لكن ليلة البومة أخبرتني ، هذا ما قاله هاي فايف جوست.
أنا لم أقل ذلك أبدا!
انتظر لحظة يا رفاق ، أعتقد أن البومة الليلية خدعتنا.
نعم أعتقد أنك على حق يا أخي!
مهلا!  يا هذا!  ماذا تفعل في المعرض!
أنتم المتسابقون!
تم رفع تجميد المتسابقين!  أكرر مجمدة!
طلب النسخ الاحتياطي في الحال!
هذا ليس جيدا!  علينا الخروج من هنا!
رجل العضلات هل يمكن أن تبدأ تلك السيارة!
بلى.  دعونا تفجير هذه المصاصة الموقف!
اذهب!  اذهب!  اذهب!
اذهب إلى السيارة!  يمكن أن الخمسات وأنا الأسلاك الساخنة ذلك!
قف!  ابق حيث أنت!
أخرج من السيارة!
هيا بنا!  هيا بنا!
اذهب!  اذهب!
لدينا مشكلة
المتسابقون يفرون من الضباط الرئيسيين في الملاحقات.
لا تدعهم يهربون.
وقف العدائين!
العودة إليك يتم عرضها مرة واحدة بأمر The Night Owl!
بومة الليل!
لابد أنه بنى هذا المتحف حول المسابقة.
كنت أعرف دائما أن هؤلاء الرجال كانوا مميزين.
يجب أن نجد آلة الزمن!
ماذا او ما؟
نحن في المستقبل اخوان!
يجب أن تكون آلة الزمن!
- لا أعتقد- - إنتباه 缺缺 缺
سيتم إغلاق معرض آلة الزمن في غضون خمس دقائق.
أكل على ذلك موردكاي !!
رجل العضلات يقترب من كشك المعلومات!
كيف سنجد الوقت المانع؟
الوقت الموقت ، وحساب الاتجاهات.
لا يزال قيد التحميل!
خذ عجلة القيادة!
تم التحميل!  وقت آلة الزمن في 0.7 ميل ، انعطف يمينًا.
ذلك هو!
سوف نجعلها!
إنها بومة الليل!
ابتعد عن jerkface نحن بحاجة إلى استخدام آلة الزمن الخاصة بك!
لا يمكنك مغادرة هذا المكان ، لقد جمدت لك آلاف السنين.
لقد صنعت ما أنت عليه وما يجب أن تكونه دائمًا.
مكعبات الثلج في مشروبي للنجاح.
الآن استرجع زجاجك!
حدد سنة المسابقة.
اليوم الأول من المسابقة ، تم اختياره!
لا!
دعونا نرى.  فكرة رائعة للمسابقة.  الشيك.
جائزة رائعة لمسابقة.  الشيك.
يكفي نيتروجين سائل للتأكد من أن المسابقة ستستمر بما يكفي لتجعلني مشهوراً.  الشيك.
لا!
سيارتي!
لقد تهاون من طلابي من أجل تلك السيارة!
سيتعين عليك دفع ثمن ذلك-
هذا لتجميدنا عن قصد.
يا رجل ، أنا سعيد لأن هذا انتهى.
نعم ، فجرت تلك المسابقة الانطلاق.
مهلا ، أنت لا تعتقد أننا سنواجه أنفسنا في الماضي ، أليس كذلك؟
لا ، لا يمكنك العيش
مع نفسك في أي لحظة
من الزمن ، فالأمر
لا يعمل بهذه الطريقة.
أوه ، حسنًا ، أعتقد أن هذا منطقي.
وإذا كان يعمل بهذه
الطريقة ، يمكننا دائمًا
القتال حتى الموت
بكل نسخة من نسخنا.